Repository: DavidArll/test
Catalog: profiles/apigee/modules/custom/devconnect/devconnect-7.x-4.23.*.po
Languages: ja

source: The plans below share some common products with the plan you are trying to purchase. However if you continue to purchase then these plans will be replaced by the plan you are about to purchase.<br />
ja: 以下の計画は、あなたが購入しようとしている計画といくつかの一般的な製品を共有しています。あなたが購入し続けるしかし場合、これらの計画は、あなたが購入しようとしている計画に置き換えられます。

source: Purchase
ja: 購入

source: Select an end date...
ja: 終了日を選択してください...

source: End This Plan
ja: この計画を終わらせる

source: Plan is scheduled to end at end of @date, and any refunds will be triggered at that point
ja: 本プランは、日付の末尾に終了する予定されており、任意の払い戻しは、その時点でトリガーされます

source: This product is part of a monetized package. You need to purchase a plan from the Catalog before you can access this product. If you do not have the rights to purchase please contact someone with an admin or finance role.
ja: この製品は、貨幣化パッケージの一部です。あなたはこの製品にアクセスする前にカタログからプランを購入する必要があります。あなたが購入する権利を持っていない場合はadminまたは金融の役割を持つ誰かに連絡してください。

source: Access Monetization
ja: アクセス収益化

source: Access to Catalogs & Plans.
ja: カタログ·計画へのアクセス。

source: Purchase plan
ja: プランを購入

source: Allows a user to purchase a plan.
ja: ユーザーがプランを購入することができます。

source: Delete plan
ja: プランを削除

source: Allows a user to delete a plan.
ja: ユーザーがプランを削除することができます。

source: End a plan
ja: 計画を終了

source: Allows a user to end a plan.
ja: ユーザーが計画を終了することができます。

source: Edit Company Profile
ja: 企業プロフィールを編集

source: Edit Company profile, Bank details, Terms & Conditions and Manage User Roles.
ja: 会社概要、銀行の詳細、利用規約を編集して、ユーザロールを管理します。

source: Edit Bank Details
ja: 銀行の詳細を編集

source: Allow a developer to edit company bank details.
ja: 開発者は、会社の銀行の詳細を編集することができます。

source: View Terms & Conditions
ja: 利用規約を見る

source: View organization's Terms & Conditions.
ja: 組織の規約を表示します。

source: Grant a user to accept an organization's T&Cs on behalf of the company.
ja: 会社を代表して、組織のT＆Csのを受け入れるようユーザーに付与します。

source: Edit monetization developers' roles
ja: 収益化の開発者の役割を編集

source: Allow a user to edit monetization developers' roles and add developers to a company.
ja: ユーザーが収益化の開発者の役割を編集して、企業に開発者を追加することができます。

source: Top up balance
ja: トップアップ·バランス

source: Allow developer to top up balance.
ja: 開発者はバランスを上積みすることができます。

source: Access prepaid reports
ja: プリペイドレポートにアクセス

source: Allow a user to access prepaid reports.
ja: ユーザがプリペイドのレポートへのアクセスを許可します。

source: Download prepaid report
ja: プリペイドのレポートをダウンロードする

source: Allow a developer to download a prepaid report.
ja: プリペイドのレポートをダウンロードするために、開発者を許可する。

source: Download revenue report
ja: 収入報告書をダウンロード

source: Allow a user to download a revenue report.
ja: ユーザーが収入レポートをダウンロードすることができます。

source: Download billing documents
ja: 請求伝票をダウンロード

source: Allow a user to download a billing document.
ja: ユーザーが請求伝票をダウンロードすることができます。

source: Access Billing & Reports section
ja: アクセス課金＆レポート]セクション

source: Can download reports and top up balance.
ja: レポートやトップアップ·バランスをダウンロードすることができます。

source: List company applications
ja: リストの会社のアプリケーション

source: Allow a developer to list applications on behalf of the company.
ja: 会社に代わってアプリケーションを一覧表示するために、開発者を許可する。

source: View company application details
ja: 企業アプリケーションの詳細を表示

source: Allow a developer to view an application details on behalf of the company.
ja: 開発者が会社に代わってアプリケーションの詳細を表示することができます。

source: Create company applications
ja: 会社のアプリケーションを作成する

source: Allow a developer to create an application on behalf of the company.
ja: 会社に代わってアプリケーションを作成する開発者を許可する。

source: Edit company applications
ja: 会社のアプリケーションを編集

source: Allow a developer to edit an application on behalf of the company.
ja: 開発者が会社に代わってアプリケーションを編集することができます。

source: Remove company applications
ja: 会社のアプリケーションを削除

source: Allow a developer to remove an application on behalf of the company.
ja: 会社に代わってアプリケーションを削除するために、開発者を許可する。

source: Add application product
ja: 応用製品を追加する

source: Callback access control for validation when a users creates or edits an app, this should always be enabled for monetization users.
ja: 検証のコールバックのアクセス制御は、ユーザーが作成またはアプリケーションを編集するとき、これは常に収益化ユーザーのために有効にする必要があります。

source: Your plan has been removed.
ja: あなたの計画が削除されました。

source: Could not delete developer rate plan. Either does not exists or start and end dates not in the future
ja: 開発者の料金プランを削除できませんでした。存在するか、開始と終了は、将来にはない日付はありませんどちらか

source: Could not complete the operation. Please try again later.
ja: 操作を完了できませんでした。後ほどおかけ直しください。

source: You have topped up @amount @currency to your balance.
ja: あなたの残高に@量の@通貨を補充している。

source: Monetization
ja: 収益化

source: Packages
ja: パッケージ

source: Confirm Override Plan
ja: 計画を上書き確認

source: Billing
ja: 請求

source: Download Report
ja: レポートのダウンロード

source: Get Developers For Autocomplete
ja: オートコンプリートのために開発者を取得する

source: Create Revenue Report
ja: 収益レポートの作成

source: Get Products Accepted By Developer
ja: 製品開発者によって受け入れられ得る

source: Get Billing Document
ja: 請求伝票を取得

source: Company Id
ja: 企業ID

source: Is Broker
ja: ブローカーです

source: Registration Id
ja: 登録イド

source: Approximated Tax Rate
ja: 近似 税率

source: Developer Legal Name
ja: 開発正式名称

source: Developer Type
ja: 開発者タイプ

source: Billing Profile
ja: 請求プロファイル

source: Has Self Billing
ja: 自己請求があり

source: Supported Currency
ja: サポートされている通貨

source: Developer Phone
ja: 開発者電話

source: Developer Address
ja: 開発者住所

source: Developer Category
ja: 開発者カテゴリ

source: Developer Roles
ja: 開発者の役割

source: Developer Report Preferences
ja: 開発者レポート設定

source: Monetization features.
ja: 収益化機能。

source: Monetization features are not available, please contact Apigee support.
ja: 収益化の機能は利用できません、Apigeeサポートにお問い合わせください。

source: DevConnect Monetization
ja: 収益化をDevConnect

source: Provides connection to Apigee's monetization services API
ja: Apigeeの収益化サービスAPIへの接続を提供

source: There was an error trying to complete your transaction. Please contact your adminstrator.
ja: あなたのトランザクションを完了しようとするエラーが発生しました。あなたのAdminstratorはお問い合わせください。

source: DevConnect Monetization Payment
ja: 収益化の支払いDevConnect

source: Provides connection between Apigee's monetization services and Worldpay System to allow admin developers to Top Up their balance
ja: Apigeeの収益化サービスとWorldPayのシステムとの間の接続は、管理者、開発者が彼らのバランスを上積みできるように提供しています

source: Download
ja: ダウンロード

source: Devconnect User Interface
ja: ユーザーインターフェイスDevconnect

source: Provides universal devconnect styles and theming
ja: ユニバーサルdevconnectスタイルとテーマ設定を提供しています

source: Administer DevConnect Developers.
ja: DevConnect開発を管理します。

source: Perform administration tasks for Apigee DevConnect Developers.
ja: Apigee DevConnect開発者のための管理タスクを実行します。

source: Redirect Settings
ja: 設定をリダイレクト

source: Enable user login redirect path.
ja: ユーザのログインパスをリダイレクト有効にします。

source: Redirect Path
ja: パスのリダイレクト

source: Save Configuration
ja: 設定の保存

source: Home
ja: ホーム

source: Terms & Conditions URL
ja: 利用規約URL

source: The URL of the Terms & Conditions page. Omit hostname and leading slash.
ja: 利用規約ページのURL。ホスト名と先頭のスラッシュを省略します。

source: User attributes to be persisted to KMS
ja: ユーザー属性はKMSに永続化される

source: Persist attribute in KMS?
ja: KMSの属性を永続？

source: KMS Attribute Name
ja: KMS属性名

source: If Attribute Is Empty
ja: 属性が空の場合

source: Send Default Value
ja: デフォルト値を送信

source: Send NULL
ja: NULLを送信

source: Send Empty String
ja: 空の文字列を送信する

source: Do Not Send
ja: 送信しない

source: Convert to true|false string
ja: trueに変換|偽の文字列を

source: Sync Developer With DevConnect
ja: DevConnectと同期開発

source: No users were synced.
ja: いいえユーザーが同期されませんでした。

source: Tokens related to developers
ja: 開発に関連するトークン

source: Apps
ja: アプリ

source: List of all Apps owned by this developer.
ja: この開発者が所有するすべてのアプリのリスト。

source: Developer User ID
ja: 開発者ユーザーID

source: Drupal User ID (uid) of this developer.
ja: この開発者のDrupalのユーザーID（UID）。

source: Email address associated with this developer.
ja: この開発者に関連付けられた電子メールアドレス。

source: Developer ID
ja: 開発者ID

source: Developer ID (internal to KMS) for this developer.
ja: この開発者のための開発者ID（KMSへの内部）。

source: Developer’s first name.
ja: 開発者のファーストネーム。

source: Developer’s last name.
ja: 開発者の姓。

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Developer’s Drupal username.
ja: 開発者Drupalのユーザ名。

source: Status of this developer.
ja: この開発者のステータス。

source: Timestamp at which the developer profile was created in KMS.
ja: スタンプれる開発者プロファイルがKMSで作成されました。

source: Timestamp at which the developer profile was modified in KMS.
ja: スタンプれる開発者プロファイルはKMSに変更されました。

source: Developer Profile URL
ja: 開発者プロフィールURL

source: URL on this site where the developer’s profile may be viewed.
ja: 開発者のプロフィールが表示され、このサイト上のURL。

source: Administrative
ja: 行政の

source: Ordinary
ja: 一般

source: All developers are in sync.
ja: すべての開発者が同期している。

source: DevConnect Developer Sync
ja: DevConnect開発同期

source: DevConnect User Settings
ja: ユーザー設定をDevConnect

source: DevConnect User Attributes
ja: ユーザー属性をDevConnect

source: DevConnect User
ja: ユーザーDevConnect

source: Extra Field for User Entity
ja: Userエンティティのための余分なフィールド

source: DevConnect validate
ja: 検証をDevConnect

source: Devconnect Validation Module
ja: 検証モジュールDevconnect

source: Responses for build servers to verify builds
ja: ビルドを確認するためにサーバを構築するための応答

source: API Resources
ja: APIリソース

source: Devconnect WADL documentation parser
ja: WADLドキュメントパーサーをDevconnect

source: Parses WADL JSON files and generates documentation.
ja: WADL JSONファイルを解析し、ドキュメントを生成します。

source: Message Count - First 24 Hours
ja: メッセージ数 - 最初の24時間

source: Message Count - Second 24 Hours
ja: メッセージ数 - 第24時間

source: Error Count - First 24 Hours
ja: エラーカウント - 最初の24時間

source: User Count - First 24 Hours
ja: ユーザーカウント - 最初の24時間

source: Total Response Time
ja: 合計応答時間

source: Maximum Response Time
ja: 最大応答時間

source: Minimum Response Time
ja: 最小応答時間

source: Second
ja: 2番目の

source: Minute
ja: 分

source: Hour
ja: 時間

source: Day
ja: デイ

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Quarter
ja: 四半期

source: Year
ja: 年
